Девушки отдыхают
Я тебя раньше не видел
Что в такую рань здесь делает женщина?
Ой, не волнуйся
Подойди
Скажи
Тебе нравятся цветы?
Девушки отдыхают
Свечом в руках ты сразу забывала обо всех тревогах
И в целом была куда благоразумнее меня
Помнишь, как мы попрощались?
Перед великой охотой ты вывела меня из строя
Оставив на плече незаживающую рану
Я до сих пор помню
Каждое сказанное тобой слово
Когда вернемся?
Я пришел сдержать обещание, данное в тот день
Девушки отдыхают
Герезия!
Старик!
Мы не закончили
Терезия!
Я тебя
Терезия?
Постой!
Молю тебя!
Не смей, Терезия!
От этого...
От этого тебе никогда не отмыться!
Что за бред?
Это явно не моя мамаша
Да и старик никогда бы тебе не уступил
Хэнкель!
Она тебе не по зубам!
Беги!
Остановись!
Пожалуйста, не надо!
Мама...
Терезия!
Сразись со мной!
Посмотри!
На меня!
Смотри на меня!
Терезия!
Достаточно!
Рейнхард!
Какого чёрта?
За что мне это всё?
Зачем я вообще сюда полез?
Рейнхард?
Какого чёрта?
За что мне это всё?
Зачем я вообще сюда полез?
Рейнхард?
Какого чёрта?
За что мне это всё?
Зачем я вообще сюда полез?
Рейнхард!
Мертвецы не ходят.
У них нет будущего.
Это не лепится.
Я не потерплю.
Терезия!
Это не лепится.
Я не потерплю.
Рейнхард!
Мертвецы не ходят.
У них нет будущего.
Это не лепится.
Я не потерплю.
Рейнхард!
Мертвецы не ходят.
У них нет будущего.
Это не лепится.
Я не потерплю.
Остановись!
Прошу, не надо!
Не убивай ее!
Она же...
Она моя...
Моя Терезия!
Бабушку я убил 15 лет назад.
А сейчас передо мной стоит притворщица.
Оберег мастера клинка поселился в моем теле, когда мне было 12 лет.
Меня одарили.
Сомнений быть не может.
Ты следующий мастер клинка.
Возьми меч.
Терезия.
Братец.
Трудился не в пример больше меня.
Каждый день он по много часов упражнялся с мечом.
И я любила брата за его усердие.
Возьми меч.
Терезия.
Но я же и растоптала его мечту.
Мой первый бой состоялся через два года.
В ходе самой страшной гражданской войны в истории королевства.
Ее еще называли войной с нелюдьми.
Терезия.
Эй!
Черт.
Тебе страшно, Терезия?
Я понимаю, ведь ты у нас добрая девочка, которая и мухи не обидит.
Два года назад я был опустошен, но это не отбило у меня любовь к мечу.
Я благодарен ему за то, что родился в семье Астрея, что у меня есть младшие братья и сестра.
Я благодарен мечу.
Братец.
Если боишься, если противно сражаться, я тебя защищу.
Ведь я твой старший брат.
Терезия, ты вовсе не обязана сражаться сама.
Прости меня.
Прости.
За все сражение я ни разу не взмахнула мечом.
Не осмелилась поднять его.
Более того, я даже не появилась на поле брани.
Старший брат повел солдат в атаку вместо меня, и он погиб.
Но мне все равно не позволили отказаться от звания Мастера Клинка.
Само его существование было опорой спокойствия в королевстве.
Правду о моем бегстве с поля боя тщательно скрывали.
И сражения продолжились.
Карлан, Каджелес, следом за Темзом ушли и другие братья.
Даже дядя, прежний Мастер Клинка, все пали на полях сражений.
Возьми меч, Терезия.
Ты следующий Мастер Клинка.
Нет!
В тот день тебя явно посетила мысль, какая небрежная у него стойка.
Возьми меч.
Терезия.
Я рождена для меча.
Я должна взяться за меч.
Что в такую рань? Здесь забыла женщина.
Я победил.
Теперь у тебя, слабого фехтовальщика, нет причин держать меч.
Но если не я, то кто?
Я унаследую твою причину владения мечом.
А ты станешь моей причиной.
Скажи, тебе нравятся цветы?
Ненависть к ним пропала.
Почему ты держишь этот меч?
Чтобы защищать тебя.
Ты любишь меня?
Сама знаешь.
Но я хочу иногда слышать это от тебя.
Ладно.
Когда я буду готов?
Когда бы я не возвращалась к этому вопросу, он всегда упрямился и не отвечал.
Но жизнь моя все равно была полна счастья.
Всегда.
Несмотря на все неурядицы, я твердо могу сказать, что была счастлива.
Я категорически против.
О чем ты только думаешь?
Все уже решено.
Хейнкелем?
Проклятый остолоп.
Ему только повод дай.
Мне бы не следовало тебя поучать, но
внезапно объявившегося белого кита нужно остановить.
Однако тебе, как главе гвардейцев и демону клинка, нельзя на него отвлекаться,
покуда похищена дочь короля.
С китом разберусь я, мастер клинка.
Так что в словах мальчика есть смысл.
Звание мастера клинка годится только для красоты.
Конечно.
Ты сделал его таковым.
Вильгельм, а ты любишь меня?
Астер?
Что?
Таразия.
Оберег бога смерти.
Теперь ты не станешь меня преследовать.
Ведь иначе твоя рана не закроется.
Я истеку кровью до смерти.
Но пойду за тобой.
Тогда это потеряет всякий смысл.
Не бойся.
Или ты забыл, с кем имеешь дело.
Я лучшая мечница, уступающая лишь тебе одному.
Даже если только на словах.
Решила потягаться с молодыми, хотя самой скоро пятьдесят?
Держи-ка ты язык за зубами.
Я люблю тебя, Вильгельм.
Да, большего не нужно.
Твой ответ подождёт.
Подождёт?
Когда вернёмся, скажи мне слова, которые я не услышала в тот день.
Всё末!
Все мастерские наступают.
Власти, за мной!
В укрытие!
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Оберег мастера клинка.
К Рейнхарту?
Надо же!
Что здесь делает одинокая женщина?
Смелости тебе не занимать.
Похоже, я тебя прогневала.
Нам ни к чему связывать тебя.
Ведь стоит пожелать, и жизнь будет полна знакомств без всякого меча.
Как было у меня.
Я хочу...
понять тебя.
Вильгельм.
Какой у тебя жалкий вид.
Терезия.
Я...
Я обязан тебе кое-что сказать.
Я не умею красиво говорить.
Даже мысли свои толком выразить не могу.
Чем тебя и измучил.
Поэтому...
Так и не сказал ни разу за двадцать с лишним лет.
Вдумал.
Двадцать лет я не давал тебе покоя.
Ты таковы себе...
Но знай, что я...
Вот ведь, болван.
Неужели...
Правда, не догадывался?
Ты ведь...
Всегда был рядом.
Твои глаза.
Твой голос.
Твое отношение ко мне.
Все, что ты делал, говорила само за себя.
Я...
Тебя.
Ты...
Меня...
Люблю.
Моя жизнь была чудесной.
От начала и до конца.
Многие люди приходили мне на выручку.
Я повстречала тебя.
И верю, что вы точно не пропадете.
Потому что я всегда вас любила.
Наверное, лишь один вопрос
до сих пор остался без ответа.
Я влюбилась
с первого взгляда.
Сильно бы ты удивился,
услышав об этом.
О.
опер
Продолжение следует...
Теперь-то ты доволен?
О чём речь?
Не придуривайся!
Всё и так очевидно!
Теперь ты и на деле, и на словах!
Стал мастером клинка!
Поздравляю!
Теперь слух, что ты убил свою предшественницу,
чтобы заполучить оберег,
обернулся неоспоримой истиной!
Доволен, сопляк?
Уж явно доволен!
Я не совсем улавливаю смысл ваших слов.
Ты передо мной не храбрись, паршивый сопляк!
Зря ты нос задираешь!
Можешь отпираться, сколько влезет.
Но я знаю, что видел своими глазами.
И правда заключается в том,
что ты прикончил мою мать,
Терезию Ван Астрею.
Я раструблю об этом всему белу цвету,
чтобы ни одна душа не признала тебя мастером клинка.
Говори, что хочешь,
но отказываться от звания ты явно не планируешь.
Мастер клинка, зарубивший свою родню!
Вот он, каков меч королевства!
Не смеши меня, проклятый душегуб!
Замкомандира,
я все еще не понимаю, о чем речь.
Вы заблуждаетесь.
Мы сражались с мертвецом,
которого подняли неким тайным ритуалом.
Очевидно, что он не был прошлым мастером клинка
и моей бабушкой.
Да?
Да!
Тогда что она сказала напоследок?
Чего она с такой ненавистью на нас уставилась,
если она не была твоей бабушкой
и моей матерью?
Хватит уже, Хэнкель!
Чего хватит?
Старик,
неужели ты смиришься?
Да ведь он...
Хватит, я сказал.
Достаточно, Хэнкель.
Хватит.
Оставь меня!
Рейнхард.
Да.
Ты...
сожалеешь о том, что ударил...
свою бабушку?
Нет.
Я поступил правильно.
И жалеть об этом не стану.
Конечно.
Совершенно верно.
Ты прав.
А вот я заблуждался.
Поэтому больше нам не о чем говорить.
Не сомневаюсь,
что еще многие на поле боя нуждаются в вашей помощи.
Прошу, поспешите.
Мастер клинка Рейнхард.
Куда ты собрался, старик?
За меня можешь не переживать.
Думай только о своей безопасности.
Так будет лучше.
Да почему?
Почему?
Черт, да что с вами?
Черт, черт, черт!
Один другого краша!
Чтобы вы все передохли!
Передохли!